hiroi sekaijuu de itsumo soba ni
Nesse extenso mundo, enquanto você estiver ao meu lado...
広い世界中でいつもも傍に
kimi ga ireba yami ni tozasaretemo
akiremezuni susumu kara
Mesmo cercado pela escuridão, continuarei seguindo em frente, sem desistir.
君がいれば闇に閉ざされても
諦めずに進むから
akireru hodo kenka shitari
Nós brigamos bastante, a ponto de nos cansarmos.
あきれるほど喧嘩したり
waraiatteru kyou mo
ashita mo shinjiteru
E vamos rir juntos, hoje e amanhã, eu acredito nisso.
笑いあってる今日も
明日も信じてる
maioritekita shiroi tenshi yo
Você, meu anjo branco vindo do céu.
舞い降りてきた白い天使よ
mabushii taiyou ni mukatte
Indo atrás do sol brilhante.
眩しい太陽に向かって
sunda hitomi ni tashika na yuuki
Nesses limpos olhos, vejo a determinação da coragem.
澄んだ瞳に確かな勇気
makenai tsuyoi POWER ni kawaru
Que se transformam em uma forte e indestrutível força.
負けない強いパワーに変わる
maioritekita shiroi tenshi yo
Você, meu anjo branco vindo do céu.
舞い降りてきた白い天使よ
tsugi no kaze wo mikata ni tsukete
O próximo vento será amigável.
次の風を味方につけて
mae yori zutto kagayaiteru yo
Está brilhando mais que antes.
前よりずっと輝いてるよ
motto motto subarashii toki e
Mais e mais momentos maravilhosos virão.
もっともっと素晴らしい時へ